(Kagalingang Panlipunan)
Doon sa baba.
Ano ang ibig sabihin ng "full adoption"?
(Full adoption, 1999)
Ano nga ba ang ibig sabihin nito?
Hindi kapani-paniwala.
How pathetic.
Ipinanganak ko ang bagay na iyon?
kapatid ko...
Hindi kami magkarelasyon ni Ji Eun Oh?
(Episode 11)
Nasaksihan niya talaga ang aksidente.
Nasa intersection iyon.
May iba pa akong gagawin at aalis na ako.
- Oo naman. - Nangyari ito sa tawiran.
Oo, papunta na ako.
Mabigat ang traffic kaya mahuhuli ako ng limang minuto.
Sinasabi mo bang nakita mo talaga ang nangyari?
(Ambulansya)
Salamat sa iyong kooperasyon.
Ibaba natin ang sasakyan sa kalsada.
Anong kaluwagan.
ano...
Ay, hindi.
Pero galing kay Director Ko.
(Ipagpatuloy)
Hindi ito magugulat sa akin...
kung nagpasa siya kay Yeong Ra.
Bumaba tayo sa 2 mula sa 20.
Tungkol naman sa dalawang kandidatong ito, walang namumukod-tangi.
Hindi rin sila nagpapakita ng anumang pagbabanta.
As you know, kasal na sila...
at bawat isa ay may dalawang anak.
Nalaman mo ba kung bakit nila iniwan ang kanilang mga dating trabaho?
Si Mr. Han ay umalis sa kanyang trabaho bilang bodyguard...
hindi kasi mahilig ang asawa niya sa hindi regular na oras niya.
Hindi kapani-paniwala.
Ngunit siya ay nakapanayam para sa isang trabaho kung saan siya ay bumababa sa trabaho sa 10pm.
Para naman kay Mr. Ryu, huminto siya sa kanyang trabaho nang isang board member...
sa istasyon ng pagsasahimpapawid ay nagretiro.
Bakit hindi siya muling pumirma sa kumpanya?
Dapat mong tingnan iyon.
Hindi ko maintindihan kung ano ang gusto mong malaman ko.
Nakikita ko ang mga kalansay sa kanilang aparador.
Hindi mo rin ba sila nakikita, Ms. Shin?
Syempre. Titingnan ko kung bakit...
Si Mr. Han at Mr. Ryu ay talagang umalis sa kanilang mga trabaho.
Ang pera ay naka-wire.
Tinitingnan mo rin ba ang Seonggol Group?
Syempre. Salamat sa iyong oras.
- Ito ang master bedroom. - Hindi pwede.
Ta-da. Ito ang master bedroom.
- Hindi pwede. - naku.
Lilipat ka sa isang bagong tahanan.
Sumasang-ayon ako, ma'am.
Sus, mag-ingat ka.
Baka mapinta ka.
Dapat kang mag-ingat.
Ito ay dapat na DIY interior design,
ngunit pinamahalaan nila ang proyekto at kinuha pa ang lahat ng mga manggagawa.
- Talaga? - Totoo ba iyon?
Dinisenyo ko ang lugar sa paraang gusto ko.
- Ito ang lahat ng aking mga ideya. - Talaga?
Gusto mo bang makita ang walk-in closet?
- Oo naman. - Halika dito.
- Kabutihan. - Halika na.
Tingnan kung paano ginawa ang mga pader.
Ms.Ji, mukhang hungkag ang mata mo.
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Hindi yun. Pagod lang ako sa trabaho...
dalawang proyekto nang sabay-sabay.
Paano ko malalaman kung pagod ka na,
may sakit, o heartbroken...
kapag bihira mong ipakita sa amin ang nararamdaman mo?
Tataba na ako sa oras na magsimula na tayo sa trabaho natin sa Mapo.
Kabutihan!
Napakaganda nito. Ay naku.
Nanay.
Ano yun, Gang Oh?
(Certificate of Adoption)
Ipaliwanag ito.
Anong meron ka dyan?
Inampon mo si Ji Eun Oh noong Nobyembre 15, 1999.
totoo ba ito?
Paano...
Umuwi ka na sabi mo may sakit ka.
Saan mo nahanap ito?
Inilapat ni Ji Yeong Min, Adopter, Jeong Sun Hui.
Kayo ni Dad yan.
Ampon ba si Eun Oh?
Oo, pero...
Saang lupalop mo nakita ito?
Natagpuan ko ito sa mga form para sa pagtalikod sa mana ni Tatay.
- Bakit ka tumingin doon? - Gaano ito kahalaga ngayon...
kung kailan hindi ko tunay na kapatid si Ji Eun Oh?
Naiisip mo ba ang nararamdaman ko ngayon?
Tama, siyempre.
Ito ay dapat na dumating bilang isang shock.
Pero Gang Oh...
Gang Oh, tingnan mo ako.
Eun Oh...
ay ang iyong kapatid na babae.
Siya ay ang iyong ama at ang aking anak na babae.
Hindi ka kadugo!
Ginaganyan niya ako ng hindi niya alam ang totoo!
sasabihin ko sa kanya.
Alam na niya,
kaya huwag gumawa ng hindi kailangan.
Alam niya?
(Kami lang)
After weeks of nothing but work, I'm completely stressed out.
Mag laro tayo ng isang oras lang.
Nagsalita na ang aming kapitan.
(Kami lang)
Kailan, kapitan?
Sabay tayong aalis pagdating ko doon in 15 minutes.
Okay?
Okay.
(Consignor: Mamdaerozip, Assignee: Seol Woo Jae)
Kailan ako maaaring magsimulang magtrabaho?
Dalawa pang proyekto ang nasa pipeline,
kaya tatawag ka sa loob ng isang linggo o dalawa.
Saan mo nakuha ang ideya na gawin ito?
Ang pag-iisip ay dumating sa akin na parang ito ay sinadya.
Hey.
ano yun?
Ito ay wala sa lahat.
(May bago kang mensahe: Nanay)
Nasa tamang oras ako di ba?
ikaw ay. Bigyan mo ako ng isang minuto.
Oo naman.
Handa ka na ba?
Oo.
Bye, kung gayon.
- Umaasa akong makarinig mula sa iyo sa lalong madaling panahon. - Okay.
Ano ang ginagawa mo dito sa oras ng trabaho?
May appointment ako.
Isang appointment?
Pwede na tayo.
Saan kayo pupuntang tatlo?
May isang bagay. Tayo lang.
"Kami lang?"
Takpan mo ako, Min Woo. Hindi na ako magtatagal.
Okay.
Hoy, ikaw, Ji Eun Oh!
Alam mo?
Alam mo bang hindi tayo magkarelasyon?
Ampon ka.
Alam mo yun, tapos binu-bully mo pa ako?
ano...
Gang Oh.
Mag-usap tayo ng pribado.
para saan?
Hindi mo naman ako kapatid.
You bullyed me all this time, knowing we were not even related?
Hey. Sumama ka sa akin.
Bitawan mo ako. sino ka ba
Bitawan mo ako!
Ikaw.
Hawakan mo ang iyong sarili. Isa itong coffee shop.
Kapatid ka ba talaga ni Eun Oh?
Hindi ka pa ba sapat na gulang para malaman kung ano ang hindi dapat isigaw sa publiko?
Wala ka bang pakialam sa kapatid mo?
Bakit ko kailangan pakialaman ang nararamdaman niya?
Hindi kami magkarelasyon!
Sino kayong mga tao?
- Ako ang kanyang senior. - Ako ang kanyang senior.
Bakit senior ka niya?
Yan ang tawag niya sa akin...
hanggang sa sinimulan ko ang aking kasalukuyang trabaho.
hindi mo ba alam yun?
Bakit ka nakaharang kung hindi mo naman bagay?
- Ano ang sinabi mo? - Ano ang sinabi mo?
Hey.
Gusto mo ba ng magandang palo?
Nami-miss ko ang corporal punishment.
kayong dalawa.
Pwede ka bang pumasok sa loob?
Panoorin ang iyong wika.
Nakatanggap ako ng text ni Mama.
Nauna ka bang pumunta sa kanya?
Oo. Kinumpirma niya ito.
Sinabi pa niyang alam mong hindi tayo magkamag-anak.
Oo.
Narinig ko ito noong ako ay nasa ika-siyam na baitang.
Ang hindi ko maintindihan ay kung bakit ka nagagalit.
anak ako ng mga magulang namin...
at ikaw ang aking nakababatang kapatid.
Ang aming mga magulang ang gumawa ng desisyon na iyon, at ganoon ang mga bagay.
Kung gayon dapat ay tumigil ka sa pagpapanggap na anak nila.
Wala ka sa akin.
Kinuha mo ang pera na para sa akin!
ano?
Gang Oh.
Ano ang sinabi mo?
Sa tingin mo bakit ko tinalikuran ang soccer?
Sampung taong gulang ako nang bumagsak ang negosyo ni Tatay.
Kinailangan kong huminto sa aking mga pribadong aralin...
dahil ginastos mo lahat ng pera ko.
Si Jang Seon Woo ay nanatili sa pagsasanay at sumali sa pambansang koponan...
habang kailangan kong bumitaw dahil sayo.
Paano mo nasasabi yan?
Magkapatid kami, Gang Oh.
Hindi talaga kami magkapatid.
Hindi kami magkarelasyon.
Alam mo naman iyon noon pa man at nagpanggap na tunay kong kapatid.
Pinagalitan mo ako...
at sinabi sa akin na gumastos ng mas kaunti!
Wala kang kahihiyan.
How dare you...
- Tatakbuhin mo ba ang iyong bibig? - Oo!
Kung ano ang ginagawa mo ngayon.
Umaarte ka na parang kapatid kita.
Ito ang ikinagagalit ko!
Hanggang sa mabigo ang negosyo ni Tatay,
natutunan mo ang piano, ballet, sining, lahat ng gusto mo.
At lahat mula sa isang pribadong tagapagturo.
Ang lahat ng pera ay maaaring mapunta sa aking mga aralin sa soccer!
Kung hindi ginugol ni Tatay ang lahat ng iyon sa iyo,
baka hindi siya nawalan ng negosyo.
ako...
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
I bet hindi mo.
Mas mabuting wala kang isang dahilan.
Ano ang gusto mong gawin, kung gayon?
hindi ko alam!
Puntahan mo ito.
Nandito na kayong lahat.
Mr. Park, tawagan natin ngayon.
Paumanhin, Su Jeong.
saan ka pupunta
Sa restaurant ng mama ko.
Para tumulong sa pagmamadali sa hapunan dahil wala si Gang Oh.
Ngayon pa lang?
Treat us to a meal next time.
Okay.
- naku. - naku.
Kailangan ko ng inumin.
Huwag mong isipin na pumunta nang wala ako.
Halika sa Agit ngayon para sa isang shift,
at babayaran kita ng 20 dolyar kada oras.
(Halaga ng Hangyeol Juniors)
Hindi mo rin alam, Ji Hyuk?
Wala akong clue.
Ako rin.
Si Eun Oh ay labis na nagmamalasakit sa kanyang pamilya.
Inipon niya ang kanyang suweldo sa loob ng apat na taon...
magbukas ng restaurant para sa kanyang ina,
at lumipat din sila.
Ito ay isang rental, ngunit gayon pa man.
Si Eun Oh ang nagbayad para sa lahat ng iyon?
Sinabi mo bang si Eun Oh ang nagbayad ng restaurant?
Hindi lang siya nag-chip in?
Pumunta ako minsan para tumulong...
sa paligid ng oras na ito ay nagbukas.
Nalaman ko lang dahil sinabihan ako ng mama niya.
Kaya pala nag-ipon siya habang nasa Doogle sa loob ng apat na taon?
Tinawag mo ang iyong sarili na pinakamalapit na kaibigan ni Eun Oh...
at hindi mo alam yun?
Nabangkarote ang kanyang ama noong siya ay nasa ikasampung baitang,
at namatay siya makalipas ang dalawang taon.
Alam kong mahirap sila.
Lagi siyang nagtatrabaho...
at nag-aral siyang mabuti para mapanatili ang kanyang scholarship.
Mababaw na kaibigan lang yata ako.
Akala ko kilala ko na siya.
walang tao...
ipinapakita sa sinuman kung ano talaga sila.
Hello?
Oo.
Ngayon pa lang?
Oo, kung dumating ka kaagad.
Bye.
Eun Oh.
Pinuntahan ka ni Gang Oh, di ba?
Well? Ano ang sinabi niya?
Busy ang araw ngayon.
(Damga Charcoal Grill)
Isasara ko na sana ang araw,
ngunit patuloy ang pagpasok ng mga tao.
Bakit ka magsasara kung hindi naka-iskedyul na holiday?
Paano ako makakapag-concentrate?
Nanay. Hindi ka nagtatrabaho dahil nakakapag-concentrate ka.
Nagtatrabaho ka dahil kailangan mo.
Parang pamilyar yun.
Sinipi ko si Dad.
- Excuse me? - Oo?
Maaari ba tayong magkaroon ng mas maraming adobo na tangkay ng bawang...
- Oo. - at dalawang bote ng soju?
- Kukunin ko na agad. - Salamat.
Ampon siya?
Ganun pa man, how dare her brother talk like that?
Ano ang dapat niyang maramdaman,
Kailangang tumulong sa kanyang ina pagkatapos marinig ang lahat ng iyon?
Ito ay kabaliwan.
Pakiramdam ko ay pinagtaksilan ako,
kaya ano ang sinasabi nito tungkol sa akin?
Pakiramdam mo pinagtaksilan ka?
Kaibigan ko siya simula nung nagkakilala kami...
sa aming volunteer club noong kolehiyo.
Noong unang binuksan ni Agit,
tinanggap niya ako...
para hindi na ako lumipat mula sa isang part-time na trabaho patungo sa isa pa.
Ang pagiging malapit ay hindi nangangahulugan na kailangan niyang sabihin na siya ay ampon.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
I mean, ang personalidad ni Eun Oh.
Siya ay palaging may positibo at positibong saloobin.
Siya ay maliwanag, walang pagod,
hindi sumusuko, at hindi nakayuko.
kanina,
parang iba siya.
Parang hindi siya yung Eun Oh na nakilala ko.
Paano siya nabubuhay ng ganyan...
kapag nagkaroon siya ng ganoong kasaysayan?
Pag-isipan mo,
bukod sa mga pagkain sa cafeteria...
at club after-parties noong kolehiyo,
bihira kaming kumain sa labas...
sa mga taon na magkatrabaho kami sa cafe.
Ang paborito daw niyang pagkain ay triangle gimbap.
Para sa akin, ang gukbap daw ang paborito niya.
Siya ay nasa mabuting pakikitungo sa kanyang ina, bagaman.
Mahal na mahal din daw niya ang kanyang yumaong ama.
(Taglamig 2015)
Pinilit ng mga club junior ko na maghagis ng birthday party para sa akin,
kaya sumuko ako.
Dapat sumama ka rin.
(Sa kanan)
ano?
Isa ba siyang tanga o ano?
Ay, hindi. Ito... Ano?
salamat po. Maghintay ka.
ano?
Ito ay kahanga-hanga.
Hindi naman ito nasisira. ayos lang.
- Ano? - Itong cake.
Ako mismo ang gumawa.
Birthday ng taong importante.
nakikita ko.
Anong kaluwagan.
- Salamat. - Sige.
maraming salamat po.
Gosh, masakit.
Nakatalikod siya sa pader.
Birthday?
(Ama)
Kung nasaan ka man, umuwi ka kaagad.
Sa bahay tayo magdi-dinner.
Mangyaring pumunta dito.
- Halika dito. - Dito. Hoy, halika dito.
- Mangyaring umupo. - Isa, dalawa, tatlo.
- Kumusta, kami ay Halaga ng Hangyeol. - Kumusta, kami ay Halaga ng Hangyeol.
(Architecture Volunteer Club, Halaga ng Hangyeol)
Hello.
Nandito ka ba para sumali sa isang club?
Hindi.
Sa palagay ko narito ka upang makakuha ng ilang impormasyon.
Natutuwa akong nandito ka.
Ang aming club ay isang lugar kung saan maaari kang gumawa ng talagang masaya at kapana-panabik na mga aktibidad.
Ang buhay paaralan at paghahanap ng trabaho ay maaaring maging talagang nakaka-stress.
Minsan, gusto mong...
mag-focus sa isang bagay nang hindi iniisip ang iba pang mga bagay.
Iyan ay kapag...
dapat mong simulan ang pagsasaayos at pagdekorasyon ng bahay.
Pagkatapos ang lahat ng mga pag-iisip sa distrito ay mawawala.
Kapag natapos na ang bahay, nararamdaman mo ang isang mahusay na pakiramdam ng tagumpay.
Sobrang rewarding sa pakiramdam.
Ganoon ba?
Oo.
nga pala,
Nagdadaldal ba ako tungkol dito nang hindi nagtatanong...
kailan ang iyong major ay may kinalaman sa arkitektura?
Major ako sa business administration.
Pagkatapos ay dapat kang maging interesado sa pagboluntaryo.
Naniniwala ako na babagay ito sa iyo.
Maaari kang magboluntaryo at mapawi ang stress.
I guess tama ka.
Gusto mo bang sumama sa amin?
Ako si Lee Ji Hyuk mula sa 16th batch.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
ano?
Lee Ji Hyuk lang ba sinabi mo?
Yung Lee Ji Hyuk?
Nabalitaan kong babalik ka sa paaralan, kaya hinihintay kita.
Guys!
Siya si Lee Ji Hyuk mula sa 16th batch.
- Ano? - naku.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Bumalik ka sa ginagawa mo.
- Okay. Aking kabutihan. - naku.
(Architecture Volunteer Club, Halaga ng Hangyeol)
So ikaw pala si Lee Ji Hyuk.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Ji Eun Oh mula sa 19th batch.
Sana magkaayos tayo.
Depende ito sa kung paano mo gagawin.
gagawa ako ng maayos.
Gagawin mo nang maayos?
Oo.
Ikaw ay walang ingat.
Kapag ginagawa ko ang gusto ko, madalas akong maging walang ingat.
Jihyuk.
Dapat na akong umalis.
ano?
Gusto ng tatay ko na umuwi ako.
tapos...
Dapat umalis na rin tayo.
Uuwi na ba tayo?
Habang nakakaramdam ng ganito?
Kailangan kong pumasok ng maaga bukas ng umaga.
Ako ay isang handyman.
ano?
Nakatingin lang ako sa mukha mo.
Tinawagan ko pa si Hye Na.
shock pa rin ako.
Hindi mo mapapawi ang pagkabigla kahit magdamag kang uminom.
- Bigyan mo ako niyan. - Teka.
Tapos ka na diba?
Ito ay cassia seed tea.
Parang pinikit ang mata mo kahapon.
salamat po.
Dapat ay mabilis na dumating si Seong Jae para makapaghapunan ka.
Abangan natin...
kung hahayaan niya akong magutom o hindi.
nga pala,
gaano mo na katagal alam...
CEO Min Tae Ho ng Hyeonu Fashion?
Bakit ka nagtatanong ng ganyan?
ano?
Hindi ka interesado sa trabaho ko.
At hindi ako yung tipo ng tao na mag-uuwi ng trabaho.
Alam mo, isa siyang makapangyarihang pigura sa komunidad ng negosyo.
I guess I found it interesting.
Hindi ka ba nagugutom?
Bakit hindi dumarating si Seong Jae?
Oh, tama. Tungkol kay Seong Jae.
Sigurado ka bang hinahanap mo ang partner ni Seoung Jae?
Parang hindi ka nagmamadali.
Alam kong mapapansin mo.
At?
Hindi naman sa wala akong nagawa.
Pero medyo nag-iingat ako.
Maingat?
Ito ay hindi lamang anumang pangalawang kasal.
Wala akong maipakita.
Gusto kong matugunan ang iyong mga inaasahan.
At gusto kong makahanap ng manugang na masisiyahan ka.
Ngunit ang komunidad ng negosyo ay hindi ganoon kadali.
Hindi ko maiwasang makaramdam ng liit.
Kaya hindi ko makontak ang maraming tao.
At sinabi ni Seong Jae na hindi pa siya handa.
Ginamit ko itong dahilan.
pasensya na po.
Ilang taon na ang nakalipas simula nang ikasal kaming muli.
Sino ang maglalakas-loob na magtsismis tungkol sa muling pagpapakasal ni Park Jin Seok?
ginagawa nila. Sino ba naman ang hindi magtsitsismisan?
Ang aking dating asawa ay hindi gaanong mahalaga.
At hindi ako galing sa mayamang pamilya.
Wala akong magandang background sa edukasyon,
at ang aking karera ay hindi napakahusay.
Ganun pa rin ba ang nararamdaman mo?
Ikaw talaga...
Matigas ang side mo, pero softhearted ka at the same time.
Narito ang iyong susi.
Okay. salamat po.
salamat po.
Hindi ako magdi-dinner hangga't hindi ka umuuwi.
Wala ka bang sasabihin?
Ang isang pamilya ay dapat na magkasamang kumakain paminsan-minsan.
Bakit hindi ka umuuwi para sa hapunan?
Late ako umuuwi galing trabaho.
Bakit mag-abala sa pagtatrabaho ng huli...
kapag wala ang puso mo?
Bibigyan mo siya ng hindi pagkatunaw ng pagkain.
Hindi ako nagluto ng paboritong LA galbi ni Seong Jae...
para lang maiihaw mo siya.
Kung ano man yan, papakinggan kita.
Umalis ka sa opisina kaninang hapon...
at nawala hanggang sa katapusan ng araw ng trabaho.
Ano ang ginawa mo?
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
Paumanhin sa pag-abala sa oras ng pagkain,
ngunit mahal, Seong Jae, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Oo naman.
Ano na ang pinagkakaabalahan mo?
Pinaglalaruan mo ba ang buhay na pumapatay lang ng oras,
naglalaro ng video games?
Naglalaro ako minsan.
Nakakaawa kang brat.
Ito ang dahilan kung bakit kailangan mong magpakasal.
Dapat kang magpakasal sa isang babaeng tulad ng iyong ina.
Sinong ina...
tinutukoy mo ba
Syempre hindi, Ms. Jung.
Tumawag lang ako para magkasabay kami.
sinong ina?
Ikaw brat.
Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo na iisa lang ang nanay mo?
Inaakala mo pa rin ba ang babaeng iyon bilang iyong ina...
pagkatapos niya akong lokohin at iwan?
Wala kang karapatang sabihin sa akin ang nararamdaman ko.
Isang disenteng tao...
hinding-hindi pababayaan ang kanilang anak.
Paano siya magiging nanay mo...
nung iniwan ka niya bago mo siya maalala?
Hindi tao ang sinumang umabandona sa kanilang anak.
Halimaw ang itatawag ko sa kanya.
How dare you say such nonsense?
Dahil ba nasangkot ka...
sa isang taong hindi makatwiran?
Sabihin mo sa akin.
Bakit ka umalis ng opisina nang hindi nagpapaalam ngayon?
kaya naman...
Nagtatrabaho ako sa kumpanya mo.
Sinabi ko na sa iyo ito.
Kung wala ang kalayaang dulot ng pagiging kahalili mo,
Hindi ko kayang panindigan ang corporate life.
Park Seong Jae.
Ang isang walang ngipin na tigre ay hindi maaaring ngumunguya ng anuman.
Makukuha mo lang ang nginuya at iluwa ng iba.
Umupo.
Sabi ko mag-usap tayo pagkatapos nating maglinis ng lugar.
Hindi, sabihin mo sa akin ngayon,
bago ako ma-suffocate sa hindi ko alam.
Anong sabi ni Gang Oh?
Siguradong nabigla talaga siya.
Tinanong niya kung bakit hindi ko sinabi sa kanya.
Pumunta siya doon para lang sabihin yun?
Paano naging madalian ang paghahanap sa iyo sa maghapon?
Nagulat siya,
kaya siyempre, ang kanyang init ng ulo nakuha ang pinakamahusay sa kanya.
Nagalit ba siya?
Gaano ito kasama?
Ano ang sinabi niya?
Alam mo kung paano siya nakukuha.
Mag-move on na siya dito.
Pero kapatid ka niya.
Hindi ako makapaniwala na ganito pa rin siya ka-immature.
It's a fact that you're his big sister.
Syempre. At saka, ano ang magagawa niya?
Wala siyang mababago.
Nanay, tapos ka na bang maglinis ng kusina?
Magpalit ka na, at uuwi na tayo.
My gosh.
Park Seong Jae.
Ang isang walang ngipin na tigre ay hindi maaaring ngumunguya ng anuman.
Makukuha mo lang ang nginuya at iluwa ng iba.
bata pa ako,
pero isa na akong walang ngipin na tigre.
para saan?
Hindi mo naman ako kapatid.
You bullyed me all this time, knowing we were not even related?
Isang walang ngipin na tigre...
hindi maaaring panatilihin ang sinuman sa tabi nito.
Masyadong mahina para manghuli...
o lumaban.
Sigurado akong nasa labas siya kasama ang mga kaibigan niya.
Magpapatuloy ba ito ng isang linggo?
Paano ang isang lalaki...
mabigla sa ganyang bagay?
Nagalit pa nga siya na hindi namin sinabi sa kanya.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi ko naibigay sa kanya ang gusto niya,
kaya humagulgol siya...
dahil sa tingin niya sa wakas ay may dahilan na siya.
Kailan kaya lalaki ang batang iyon?
Siguro...
sa isang linggo.
My gosh.
Kabutihan.
Hindi ako makapaniwala sa iyo. Hindi ka ba natatakot matulog dito?
Kung sasabihin kong natatakot ako, dito ka ba matutulog sa akin?
ano?
Teka, hawakan mo. Huwag makakuha ng anumang mga ideya.
Hindi ko sinasadya sa iisang kama. Mas malapit na...
sa isang bodyguard, doorman, o security guard.
30 ka na ngayon.
Panoorin mo ang sinasabi mo.
Either way, iiwan mo ako dito.
tama yan. Gaya ng sabi mo, hindi lang isang beses ka na natulog dito.
Dito.
Maaaring hindi ito tila,
ngunit maaari itong maging komportable.
Inalis ko ang espasyong ginagamit mo para sa lahat ng gabi.
Bakit ang aga mo dito,
Ms. Ji?
Upang suriin ang parehong gawain ng pintura at ang paglilinis.
nakikita ko.
Ito ay isang overlaying na trabaho,
kaya sinipsip ko ito at na-vacuum ang lahat ng dalawang beses.
Maglalampaso na naman ako.
Nakikita kong nandito ka ng maaga.
Hindi ko nais na may anumang bagay na nahuhulog sa pintura.
By the way, itong vacuum cleaner...
gumagawa ng mga kababalaghan.
Ang aking kumpanya ay dapat makakuha ng isa.
Kukuha ako ng model number.
Halatang hindi ka nakatulog,
pero maganda ang ginagawa mong pagtatago nito, Eun Oh.
Ano iyon?
Well...
I mean...
Alam mo ba talaga ang sinabi niya kahapon?
- Oo. - Kailan pa?
Kalimutan ang tanong ko.
- Nakatulog ba kayong lahat? - Hoy.
Su Bin, gumising ka ng maaga ngayon.
Ang tagal na rin ng huli kitang makita, Dad.
Magandang umaga po.
- Hoy. - Ikaw din?
Oo, ako rin.
Sinabihan akong batiin siya sa umaga...
bago niya makalimutan ang mga mukha namin.
Da Jeong, tama kang nag-utos niyan.
- Tama, Inay? - Talagang.
Kailangan ba ito kapag wala silang almusal?
Sinisisi kita, Tatay.
Bakit hindi ka nananatili sa bahay?
Wala ka bang pahinga?
Kasalanan mo halos hindi ka namin makita.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Mukhang pagod na pagod ka, Dad.
pumayat ka ba?
Binibigay niya ang lahat sa pag-aaral, kaya lang.
Ji Wan, kumusta, pinapaikot ang kapatid ni Seong Jae?
Parang lagi kang nasa oras.
Syempre. Hindi ko magagawa iyon sa reputasyon ni Ji Hyuk.
Ang reputasyon ni Ji Hyuk?
Reputasyon ni Seong Jae ang dapat mong alalahanin.
Halika na.
Sigurado akong balang araw gagawa din ng pangalan si Ji Hyuk.
Su Bin, ano ang plano mo ngayon?
Pipintura ko ang storage unit.
Pupunta ako sa tindahan ng pintura para pumili ng kulay,
at magpipintura ako sa hapon.
Su Bin, kailan ka lalabas?
I'm meet Ha Eun outside the subway station at 10am.
lalabas ako kasama ka.
Mayroon ka bang mapupuntahan, Inay?
Oo naman. Nakikipagkita ka kay Ms. Myeong Suk.
Pero Ina, hindi ba si Ms. Myeong Suk...
may ari ng hair salon...
galing sa Tongyeong?
Magkasing edad lang kami ng anak niya.
ano? Hindi, hindi siya.
Ibang Myeong Suk ito.
Siguradong marami kang kaibigan sa Tongyeong.
Halos hindi. Ginugol ng lola mo ang kanyang mga araw...
naglilinis ng isda sa palengke...
at nagpapasuso sa iyong lolo sa ospital.
Wala siyang panahon makipagkaibigan.
As if may alam ka pa.
Sang Cheol, abala ka sa sarili mong buhay noon...
at wala akong oras para makita kung ano ang lagay ko.
nanay,
nagpasya na ba kayo ng iyong kaibigan na magkita...
tuwing Lunes, Miyerkules, at Biyernes?
Sus, hindi.
Si Myeong Suk at ang iba pang mga kaibigan mula sa senior citizen center...
Iminumungkahi na magkita tayo araw-araw,
pero hindi ako makalabas palagi, naiwan kang mag-isa sa bahay.
Kaya mo, Inay.
Kilalanin ang iyong mga kaibigan araw-araw.
(guro sa pag-aalaga)
(Welfare Foundation Myeonju Daycare)
(Huiyeon Daycare)
- Paumanhin. - Oo?
Maaari ba akong humingi ng pabor?
Kailangan kong ipadala ang resume na ito sa pamamagitan ng email,
ngunit hindi ko alam kung paano ilakip ito.
Maaari mo ba akong tulungan?
Sasabihin ko ito muli,
ngunit hindi ka maaaring magbigay ng dalawang sheet nang sabay-sabay.
Hindi mo rin sila maitatapon.
Oo naman.
(Specialize sa Korean cuisine)
Hello?
Oo, naabot mo na ang Eunoism Design.
Isang pagtatantya?
Hanggang sa kinabukasan?
Maaari mo bang ipadala sa akin ang floor plan at ang iyong mga kahilingan...
sa email ngayon?
- Siya ay kumukuha ng isang bagong kliyente? - Oo naman.
Sinusubukan ba niyang magpakamatay sa pagod?
Napakatanga.
Narito ang aking email address. Ay naku.
Sandali lang.
Dito.
Salamat. Sige, sige.
Ibabalik kong hinugasan ang panyo.
Na dapat.
Maaari kong tapusin ang mga bagay dito,
kaya magpahinga ka ngayon.
Bakit?
Alam ko rin ang tungkol sa sahig.
Hindi ako ganap na baguhan, alam mo.
Iyon lang ang iniisip mo.
Baka magtiwala ka sa sarili mo,
pero wala akong tiwala sayo.
Tungkulin ng coordinator...
upang matiyak na ang trabaho ay tapos na nang maayos.
Oo naman. Kahit ano.
Gaano kaya siya katigas ng ulo? Mas nakakadismaya kaya siya?
Hindi ko dapat siya kinuha bilang coordinator.
Iniisip ko kung kumusta na si Eun Oh.
Nasa dilim din ako.
Curious din ako, pero alam kong hindi ko siya dapat tawagan.
Dapat ay nasa isang site siya.
Syempre.
Magwakas man ang mundo, hindi niya pababayaan ang kanyang mga tungkulin.
Sige. Nakuha ko ito sa ngayon.
Dito. Tatawagan kita kapag handa na ang iyong order.
- Salamat. - Walang problema.
ano?
Direk Seong Jae, hindi babalik si Eun Oh sandali.
Nakuha ko ito para sa kanya,
pero wag mong sabihin sa kanya na galing sakin.
Sabihin na nating galing ito sa iyo.
Ito ay cheongsimhwan at ilang supplement.
I bet she's still in shock.
Nakuha ko. Kukunin ko ang kredito para dito.
By the way, kasama ba niya si Ji Hyuk sa site?
Malamang.
Nandoon siya bilang isang manggagawa...
at nananatili sa likod upang linisin ang lahat.
Seong Jae. May sarili akong plano.
Gusto kong gawin ito nang walang tulong ng sinuman.
Paano magtatagumpay ang isang negosyo kung hindi ka naghahanda?
Ilang buwan lang iyon.
Talagang mas mababa ang tingin mo sa akin, hindi ba?
Hindi ko kailangan ng tulong mula sa iyo, aking mga magulang,
o kahit sino pa. Magtagumpay o mabigo,
Gagawin ko ito sa aking sarili.
On-site siya bilang handyman.
Seryoso ba siya sa negosyong ito?
Tama, kung gayon.
Kabutihan mo ako.
Seryoso?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sus, pasensya na.
Teka, di ba ikaw si Sang Cheol?
Ikaw ba si Dong Gu? Choi Dong Gu?
Kakaiba ang twist ng mga pangyayari.
Sinong nakakaalam na makakatagpo ako ng ganito sa kaibigan kong high school?
My gosh.
Mahirap siguro.
Pagkatapos ng pagreretiro, itinulak ka sa blizzard.
ikaw naman?
Bakit ka nagtatrabaho bilang isang courier...
nung nagretiro ka bilang bank manager?
Na-scam ka ba sa iyong retirement money?
Oo, sa pamamagitan ng aking anak.
Pagkatapos ng kanyang pag-aaral sa ibang bansa,
humingi siya sa akin ng pera para makapagsimula ng negosyo,
at hindi ako makatanggi.
Hindi ba't kabalintunaan,
dahil ako ang...
sino ang nagsabi sa lahat na huwag bigyan ng pera ang kanilang mga anak?
Para sa amin, ang mga bata ay palaging exception.
nga pala,
ito ay magiging isang kalamidad ...
kung nasaktan ka dahil sa akin.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ang aking asawa at mga anak ay hindi alam na ako ay nagtatrabaho sa trabahong ito.
Nagsisinungaling ako sa kanila, na sinasabing may tinago akong pera.
Akala nila nagpapalipas ako ng oras sa opisina ng kaibigan.
Paano naging ganito ang buhay mo?
Masasabi kong bago ka...
sa pamimigay ng flyers, nakikita kung gaano ka ka-awkward.
Hindi naman kasi ako makakapagtrabaho ng regular na part-time job.
hey,
noong high school,
pareho kaming nakakuha ng matataas na marka at nahalal na pinuno ng klase.
Sino ang nakakaalam na hahantong tayo sa ganito sa ating mga susunod na taon?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Ang buhay ay isang labanan.
Kamusta ang mga magulang mo?
Ang aking ama ay namatay tatlong taon na ang nakalilipas,
at kasama ko ang aking ina.
narinig ko...
kung paano nasugatan ang iyong ama sa isang bangkang pangisda.
Mga 30 taon na ba ang nakalipas?
Ang aking ama ay lumabas upang mangisda kasama ang iyong ama.
- Talaga? - Oo.
Napakatagal na nitong nakalipas na halos hindi ko na maalala.
nga pala,
gaano mo katagal sinuportahan ang iyong mga magulang?
(2 sundaeguk, 20 dolyares)
Uy, magbayad tayo ng kanya-kanyang pagkain.
Pareho tayo ng sitwasyon ngayon,
at ang pagbabayad para sa pagkain ng isa't isa ay isang bagay ng nakaraan.
Magbabayad kami ng bill, please.
Sandali lang.
Darating ang may-ari ng bahay mamaya.
I texted them, so they'll wire the money.
Pwede mo ba akong linisin?
Hello?
Magpapadala ako sa iyo ng pagtatantya sa loob ng dalawang araw.
Oo, nakuha ko ang email.
Pupunta siya sa Mapo site at pagkatapos ay magbibigay ng isang pagtatantya?
Ano ang...
Sinusubukan ba niyang magtrabaho sa kanyang sarili hanggang sa kamatayan?
Oh, kahit ano.
Hindi ko dapat binuksan ang opisina ko sa cafe.
Hintayin mo na lang ako makakuha ng puhunan.
Hindi ko kayang panoorin ang ginagawa niya.
Bakit gagampanan ang kahabag-habag na pangunahing tauhang babae at mabalisa ako?
- Kunin ang lahat ng nasa loob. - Okay.
Hello.
- Nandito ako. - Hi.
Ms. Ji.
Isang araw na lang, mukhang haggard ka na.
Oh, talaga?
Ako ay dapat na itinapon at lumiko ...
sa takot na masira mo ang lahat.
ano?
Tumingin tingin sa paligid.
- gagawin ko. - Sige na.
Dapat ko ba siyang bilhan ng gamot para kumalma siya?
Ang mga panunuya ng kanyang kapatid ay sapat na upang takutin kahit ang isang may sapat na gulang na lalaki.
(Botika ng Mansaeng)
Kalimutan mo na.
Hindi niya kukunin ang anumang makuha ko sa kanya.
Kukunin ko si Su Jeong para ibigay ito sa kanya.
Teka.
Bumagsak ang sahig ngayon.
Matatapos ang proyekto sa loob ng tatlong araw.
Lee Ji Hyuk. Birdbrain mo.
Kailangan mong bayaran siya ng 18,000 dolyares.
Ipinagmamalaki mong sinabi mong babayaran mo siya ng 20,000 dolyares.
Itong Tama Bank.
Ano ang nagpapatagal sa kanila...
para i-clear ang aking unsecured loan?
(Sunny Investment Support Center)
Hello.
Ang panukala sa negosyo at kahilingan sa pamumuhunan ng Mamdaerozip...
na-clear ang unang round.
Hoy, Sunny.
Bakit ang tamad mo?
Sinasabi mo sa akin ito ngayon?
Oo.
Lumipat ako sa dalawang lugar. Ang isa sa kanila ay mag-aapruba ng pautang.
Oo. Ito ay gagana.
Ito ay.
Hello.
Hindi ako titira dito ngayong gabi. Siguraduhing ikulong.
Bakit hindi mo...
Wala ako dito ngayong gabi. I-lock ang mga bagay-bagay.
Saan siya matutulog kung hindi dito?
May girlfriend na ba siya?
Kabutihan...
nakabalik na ako.
Eun Oh.
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin. Hindi ako komportable.
Ikaw brat.
Nagtalo na naman ba kayo ni Ji Hyuk?
Bakit magkahiwalay na pumasok pero ilang segundo lang ang pagitan?
Galing ako sa Mapo site.
Ang lalaki sa aming storage room ay nasa kanyang site buong araw.
Ji Eun Oh.
Bibili sana ako ng oat milk latte.
Bibilhan din kita ng isa.
Okay.
Narinig mo ba yun? Dalawang latte.
Dalawang latte.
Paano nangyari kahapon?
Paumanhin, Su Jeong. May trabaho ako.
Hey. Hindi ba pwedeng maging walang malasakit?
Maliit ba ang ibig kong sabihin sa iyo?
Busy talaga ako ngayon.
May humihingi ng pagtatantya.
- Gagawin mo? - Oo.
Maaari kang magtrabaho dito buong gabi, kung gayon.
Hindi dito matutulog si Ji Hyuk ngayong gabi.
Sinabihan niya akong magkulong.
siya ba?
tatawagan kita.
(Ang mga petsa ay mapag-usapan, humiling ng pagtatantya)
(Mamdaerozip)
Isang 120m?? apartment, 3 silid-tulugan, 2 banyo.
Gusto kong hatiin ang isang kwarto sa dalawa.
Pinapayagan ng Mamdaerozip ang kliyente na magdisenyo ng kanilang sariling tahanan...
at itakda ang kanilang sariling badyet.
Sasabihin namin sa iyo kung anong mga materyales...
magagamit mo para magkasya sa budget mo.
My gosh. Nanginginig ang mga kamay ko.
Sampung tao lang ang kailangan kong tawagan ngayon?
Narito ang unang tawag.
Hello.
Ito ay Mamdaerozip.
Nabasa ko post mo.
Sino ito?
Lumapit ako para kunin ang banig at ang pantulog ko.
Nandito na sila.
Hey.
Dapat kang kumuha ng isang bagay.
Cheongsimhwan?
Saan mo nakuha ito?
binili ko ito.
At ang supplement na ito...
ay regalo ng aking ina mula sa aking hipag,
pero hindi bagay sa mama ko.
Ibebenta ko sana ito online,
- ngunit maaari kang magkaroon nito. - Okay.
Maraming salamat sa pagbabantay sa akin.
Ang bitter.
She's doing just fine.
Nakuha mo ba sa kanya ang cheongsimhwan?
Ibinaba ito ni Director Seong Jae na may kasamang mga supplement.
Seong Jae?
Paalam. salamat po.
Boyfriend niya ba siya o ano?
Kabutihan.
(Sipi)
(Pamamaraan, Detalyadong Item)
(Pros ng DIY Interior Design)
(Pagiging Indibidwal, Mababang Gastos)
(Mamdaerozip Panimula)
Hello, ako si Lee Ji Hyuk.
Ji Wan, pwede ka bang maglaro ng iba?
Ay, nakalimutan ko.
Nilaro ko ito sa daan para sunduin ka.
Salamat.
Oo naman.
Yeong Ra. Hindi mo kailangang pumunta kahit saan ngayon.
Pagkatapos kitang ihatid,
maaari ba akong magpatakbo ng ilang mga gawain sa loob ng 3 o 4 na oras?
hindi ko alam.
Walang kasiguraduhan na hindi ako gustong makita ni Nanay.
Hindi ba yun?
Sinasabi ko na hindi ko alam.
Bakit hindi sumuko ang nanay mo?
Ikaw ay isang matandang babae.
Binibigyan niya ako ng isang bagay na maaaring gawin out of the blue...
para sa akin.
Kahit ano.
May importante akong gagawin,
kaya gagawin ko pagkatapos kitang ihatid.
Diba may buhay din ako?
Nagtatrabaho ako mula 9 hanggang 9, kumuha ng 50 minuto para sa tanghalian,
at nagtatrabaho din sa katapusan ng linggo.
Mayroon akong isang weekday off sa isang linggo.
Hindi ko makita ang mga kaibigan ko.
I guess hindi.
Hindi ka pumunta kahit saan.
Alam kong paparating na ang iyong eksibisyon.
Hindi ba nakakasawa?
hindi naman.
Paano ba naman
Hindi mo ba gustong makita ang iyong mga kaibigan?
Hindi naman.
Dahil lang sa lahat ay gumugugol ng oras sa mga kaibigan,
hindi ibig sabihin na ito ang tamang gawin.
May mga exception...
at mga espesyal na pangyayari, makikita mo.
Kailangan mo ba ng dahilan para makita ang isang kaibigan?
Ang kaibigan ay kaibigan lang.
Dapat may mga kaibigan ka.
Ang kahulugan ng "kaibigan" ay nakasalalay sa tao.
My gosh. Nakaka-frustrate ka.
Ji Wan. Tumutok sa kalsada.
Alis na ako.
Oo.
Sinuot ko ito noong 1st date ko kasama ang 1st boyfriend ko...
noong high school.
Ang cute di ba?
tapos...
kung magsuot ako ng oberols,
na gusto ko simula bata pa ako...
Hi, Su Bin. Kumakain ka ng masarap.
Bilisan mo at pumunta dito, Seong Jae.
Dito. Ito ay masarap na tsokolate.
Ito ay tsokolate. Ikaw ang pinakamahusay.
Seong Jae!
Ninakaw ni Ji Hyuk ang gum ko!
Bibilhan kita ng mas masarap.
Tara na.
Natutulog si Su Bin sa tuwing bubuhatin mo siya sa iyong likod.
- Aking kabutihan. - Aking kabutihan.
- Napakaganda nito. - Ito ay dapat na masarap.
Salamat, Seong Jae.
- Salamat. - Salamat.
Tangkilikin ito.
Seong Jae, gusto mo bang manirahan sa US?
sana makapunta din ako dun.
Hindi ba ito masarap?
- Oo, ito ay mabuti. - Gusto ko ito.
Ito ang dahilan kung bakit ang tingin sa akin ni Seong Jae ay isang maliit na bata.
Ganun din ang mararamdaman ko kung ako siya.
- Su Bin. - Oo?
Ano sa tingin mo? Hindi ba ako maganda?
(Sexy black)
(Romantikong dilaw)
(Magandang asul)
Hindi ito.
Sus, ano ang isusuot ko?
(Punong Direktor Park Seong Jae)
(Lee Su Bin)
Hey, Su Bin.
Gusto mo bang makipagkita?
Sabi mo tawagan kita kapag may nangyari.
anong mali? May nangyari ba sa bahay?
Wala. May pag-uusapan ako.
Hindi ako humihingi ng pabor.
Kailangan nating magkita at mag-usap.
talaga?
Sige. Kailan mo gustong makipagkita?
Well... Hello.
Oh, hello!
Ako ang kapatid ni CEO Lee Ji Hyuk, si Lee Ji Wan.
Ikinagagalak kitang makilala.
nakikita ko. Ikinagagalak kitang makilala.
- Lee Ji Wan! - Ji Hyuk.
Halika dito.
Ang isang negosyante ay dapat magmukhang naka-istilong.
Kapag mayroon kang magagarang damit at sapatos,
bakit mura ang suot mo?
Isusuot ko iyon sa investment pitch bukas.
talaga?
Mayroon ba akong kapangyarihan upang mahulaan ang hinaharap?
Ji Wan, paano mo dinala ang lahat ng ito?
Dinala ko lang sila ng walang nakakaalam.
Alam mo kung kailan mo gagamitin ang iyong utak. Kapaki-pakinabang ka, Ji Wan.
Hindi naman kasi ako laging clumsy.
By the way, nasaan ang dry cleaner?
Dapat nating pinaplantsa ang mga damit na ito.
Nalukot sila sa pagpunta ko dito.
ayos lang. Ako na ang bahala.
I'm so touched na may kailangan akong gawin.
talaga?
Magugulat ka talaga kung malalaman mo ito.
Binigyan pa kita ng kotse.
Aking kabutihan.
maaga ka.
Naglalagay sila ng mga bintana, kaya maaga akong natapos.
Sa labas pala...
Alagaan mong mabuti ang kapatid ko.
Well...
Ito si CEO Ji Eun Oh ng Eunoism Design.
nakikita ko. Ikinagagalak kitang makilala.
Ako ang nakababatang kapatid ni CEO Lee Ji Hyuk ng Mamdaerozip,
Lee Ji-wan.
Ako si Ji Eun Oh.
- Tara na. - Okay.
- Mangyaring alagaan siya ng mabuti. - Okay. Bye.
Napaka-polite niya.
Hindi siya katulad ng kanyang kapatid.
May nakita akong kotse sa labas, at inisip ko kung kanino iyon.
Hinugasan ko ng kamay ang sasakyan.
salamat po. I'm really glad na ginawa mo ito.
Oo nga pala, may importante akong gagawin ngayon.
Dapat na akong umalis.
Alam mo, dapat lagi akong naka-standby.
Tama. Si Ji Wan pala...
Halika na.
See you.
Salamat.
Ito ang nagligtas sa aking buhay.
Maayos na ang lahat ngayon.
Babayaran ko si Eun Oh on time.
Hindi ko kailangan ng bangko.
Sobrang nag-aalala ako.
(Secured na pautang sa kotse)
(Unsecured Lahat ng Cash Loan Brokerage)
- Hoy. - Aking kabutihan.
Nandito ka na naman.
Mas marami kang customer kapag nandito ako.
Ito ay isang utos. Kukunin ko yan.
Hello, ginang.
- Kukunin ko ito. - Oh, anak.
(Mamdaerozip)
Hello, sa lahat. Ako si Lee Ji Hyuk mula sa Mamdaerozip.
Tungkol sa DIY interior design...
Ako si CEO Lee Ji Hyuk ng Mamdaerozip.
huli na ba ito?
Anong ginagawa niya?
(Tungkol sa panloob na disenyo)
(Higit pa sa simpleng kagandahang istruktura)
(DIY interior design)
(Pinus koraiensis, isang nababanat na puno na umuunlad sa malupit na kapaligiran)
(Kahoy: hilaw na materyal para sa pulp at konstruksyon)
Ito ay walang negosyo.
Nambobola lang siya.
Hindi biro ang negosyo.
Hindi niya mailunsad iyon at isang site sa loob ng dalawang buwan.
Kung ganoon siya kakaya, matagal na siyang naging CEO.
Bakit siya nagtatrabaho sa isang opisina?
Kung ako ay nasa paligid...
Kung ako ay nasa iyong lugar,
papatayin ka niyan?
mamamatay ako.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
Parang bumalik na ang feisty na si Lee Ji Hyuk.
Mamumuhunan ako sa Mamdaerozip.
Hindi mo ba iniisip na ito ay isang bluff?
Bakit mo aalalahanin iyon kapag nagpapatakbo ka ng isang negosyo?
Tara na, Seong Jae.
Ang pag-uugnay ng mga armas ay hindi malaking bagay sa pagitan namin.
Bakit siya patuloy na nangungulit?
How dare he lecture me?
Bakit mo pinipintasan ang ginagawa ko?
Ji Eun Oh, baka ako ay isang taong kinasusuklaman mo magpakailanman,
pero simpleng Ji Eun Oh ka pa rin sa akin.
Eun Oh, okay ka lang?
Kung hindi mo ako bibigyan ng pera, mapapalayas ka sa bahay na ito.
Ji Eun Oh, kaninong anak ka para maging walanghiya?
Sino ang iyong mga tunay na magulang?